..
코스튬 플레이 카페 레스토랑 ==어서와요 MacCafe에!==...(마음에 드는 코스튬 메뉴를 골라보세요...)
어서오세요!..
자리를 안내해 드릴께요...이쪽으로 오세요..
..
이쪽으로..앉으세요..
이쪽이 메뉴에요..
어떤 마리아가 좋으세요?
..
간호사는 어떠세요?
((간호사라...))
..
좀 어떠세요?
맥을 좀 볼께요? 온도계도 꽃아볼까요? 아~..
..
열은 없네요..좋아요..
편히 쉬세요../ 좋지않아../ 네...알았어요../ 좋지 않다니까!..
기분이 안좋으세요?..그럼 잠들때까지 있어드릴께요..잠들때 까지만 이에요?./ 안돼....
그걸로는 안돼..
어디가 안 좋으신거죠?../ 있어..아픈 곳이 있단말야..
고쳐줄거지?..간호사 양../ 어딘데요?..
이런 건 덮지않아도 돼!../ 이러시면../ 필요없다니까!!!..
필요없어../ 안돼요..그러시면../ 필요없다니까..그러네..
무슨 짓이에요..이게..
간호사양..이렇게 해줘야 나을 거 같아../ 정말이요?..
미치겠어..여기가 좋은거지?..응?..
진정하세요../ 어떻게 진정을 해...아~../ 제발...
..
조용히~..
가만히 있어..너도 외로왔지??
..
거기를 그렇게 주무르면..전../ 좋은거지?..흥분 될 정도로 좋지?..
맞지?..그렇군..
말해봐..얼마나 좋은거지?..응?..어때?..
기분좋을때는 말로 해야지..어서..
좋아요..해봐..어서...
제발 진정하세요../ 뭘 그래..좋으면서..
..
가슴도 괜찮은데?..응?..
아~대단해..
딱딱하네..
..
이쪽도../ 그래..알았어..
아~어쩜 좋아..좋아요~~..
좋구만..
보여줘....
..
자~..아~들어간다~~~..
어떻해~../ 좋구만~~..
아~끝내준다..
..
어때?..
이건?...응?..여기는 어때?..말해봐.어서..
..
정말 대단하구만..
어때?...빼지마?.../ 계속 해줘요~..
여기를?..여기?...와~끝내준다..너..
..
좋지?..응?..
여기지?...응?..
..
여기?..이거?..
아~정말..
..
여기 봐봐..더는 못참겠어..
넣어도 되지?..
..
여기봐봐..들어갔지?..응?..
어때?...응?../ 더~...
....
더 깊숙히?...
...
어때?..응?..
..
좋으세요?../ 그럼.. 미치겠어..
정말 끝내준다..너~..그렇지~~..그거야..
..
어쩜좋아~~..
좋아~..
..
끝내준다!!....
어떻해~~..
..
좋지?...
너무 좋아~..
..
아~../ 좋지?..
좋은거죠?..
..
싫으세요?..
그럼 어떻하지?..
마리아양!!../ 네~~..
그럼, 결정되면 불러주세요?..
..
[뭘로 하지?...]
[ 여사무원도 괜찮을 거 같네....]
..
괜찮죠?..
아~좋다..그래..그거야..
..
거기...아~..
그거야..아~..
..
끝내준다..아~~..그거야..
그렇지..아~.더 강하게 ..
더~..아~쌀거 같아..나온다..나와~~..
더 강하게..
..
싼다~..
그렇지..아~..
..
우선 뭐 부터 해볼래?../ 스트레칭 먼저 해볼래요../ 그렇지..트레이닝을 할려면 스트레칭을 해야지..
네..스트레칭을 먼저 해야 할거 같아요..;/ 맞아..
아냐..아냐..그게 아니잖아../ 죄송해요../ 이쪽으로../ 다리벌리고../ 네~..
가운데로 허리를 굽혀서....그렇지..(허리가)조금 딱딱한데..그래..
하나..둘....구령 붙여서.../ 셋,넷....
좋아.. 아홉..열....
손이 왜 그쪽으로 가는거야....자~쫘악 벌려봐...
기분좋게 마음것 벌려야지../ 그러면 그 곳이 아파요../..귀여운 얼굴을 해가지고 그런 말을..
자자..보여줘~..
이렇게 말이죠?../ 맞아..
이게 스트레칭이 돼요?../ 그럼..이게 보지 줄기지?..운동하면 여기가 튀어나오나 보지?..
그런짓은 하지말아주세요....제발../..자 힘내고..하나,둘..
..
셋..더 힘네!..여섯!!..한번더!..
좋았어!..
앉아서 벌려봐../ 왜 이래욧!../ 벌려보라니까..
무슨 짓을 하는거에요../ 괜찮아..다 하는건데 뭐..
엎드려봐..어서..다리 올리고!../ 네..?../ 어서!..
왼쪽..왜 멈춰?..더~..
..
가운데..그렇지..더!..왼쪽..
힘내!..잘했어..
근데..유방이 선거 같은데?..응?...
..
이제 저걸로 갈아입을까?../ 이걸 쓰라고요?../ 그럼.. 써봐...어서...
쓰면.. 이상할거 같은데../괜찮은데 뭐..
어때 느낌이?../ 어쩐지 어색한데..
어울리는 데 뭐../ 괜찮아 보여요?..../ 어울려 정말..
정말?../ 그럼..정말 어울려..
좋았어..정말 좋네..
..
유두도 섰잖아..
유두가 왜 이렇게 딱딱한거지?..응?..
..
직접 보자..
아름다운 가슴이야..
..
아름다워..
정말 부드러운데..응?..
..
기분 좋은거지?..응?..
여기가 좋아?..젖었어....
..
흠뻑 젖게 해줄게..
어떻게 해줄까?..응?../ 핧아줘요..
핥아달라고?..정말?..괜찮지?../ 네.어서요..
..
(여기가) 엉망이잖아...
어때?../ 좋아요~~..
..
정말 대단해~..이것 좀 봐..
빼 버릴까?..응?../ 싫어욧!!..
..
정말 끝내준다..이 물 좀 봐...
...
대단해..
..
어떻해.../ 대단해..
시오를 싼거지?../ 네...
이거 좀 봐..더 싸봐..
응?..
..
좋은거지?..
왜 이렇게 커요?../ 빨리!..뿅가게 해줘...어서..!!
..
바이즈리를..정말 크네..끼워봐../ 이렇게요?..
(유방이) 왜 이렇게 큰거지?..
이게 기분 좋아요?../ 그럼..끝내준다니까..
혀로 핥아볼까요?../ 그래..
끝에를 핥아봐..어서../ 그렇지...더 빨아줘..어서..
..
어디를 핥고 있지?../ 페니스..그래../
촉촉한게 좋은데...
어때?../ 따뜻해요../ 따뜻해?..
봐봐..어서..
..
아~대단해...
좋아?...응?..더?..
더...(해줘요..)
아~어쩜좋아../ 일어나 앉아봐..어서..
..
잘 하네..그래..
너무 좋아~...
..
그렇지...
그래..그렇게..
정말 잘한다..
..
미치겠어요.../ 정말?..
나온다...
..
정말 좋았어..
카메라 봐봐...어서..
..
어때요? ..결정하셨나요?..
죄송해요..빨리 정리해 드릴께요..
[딜도라....]
..
그룹 플레이는 할수 있나요?../ 네..문제없어요..
손님 뭐 갖고 싶은거라도?../ 음..저 힌색을../ 네..
손님?..어느 쪽이 좋으세요?../ 음..이걸로 하지../ 네..
..
실례합니다...손님, 어느 쪽으로 하시겠습니까?../ 글쎄..이게 괜찮을까?..
그럼..마음대로..해주세요..
이리주고../ 네..
..
좋은데..
아~좋은데..
..
각선미도 끝내주고.../ 그렇죠?../ 부끄러워요..
정말..끝내준다..
이 계곡좀 봐..
유방을 조여봐../ 이렇게요?..
더...
가슴크기는 얼마나 되지?../D컵이에요../ D컵이라..
정말 스폰지 같은데..정말 좋아..
정말 좋구만../ 저절로 허리가 움직이네?..
어디 직접볼까?../ 정말 예쁜유방이네..
(유방이)꿈틀데는데?../ 이쪽도...
..
정말,대단하구만../ 클리토리스도..
기분좋지?..응?..
이번엔 다리를 모아봐..
난 말야..이런게..좋아...이 가로로 난 자욱좀 봐..
정말 좋군요../ 이렇게 조이면 더 좋단말야..이렇게..
뒤쪽을 한번 보고 싶군요../ 좋구만..
..
귀여운 얼굴을 보여줘야지?..그렇지..
직접 만져봐../ 정말 꼴리네요../ 좋아..
..
이 살좀 보세요.../탱탱한 느낌이야..정말 좋네요..
손가락에 찰삭 달라붙는 느낌이죠?../ 맞아..좋군../ 그렇죠?..
..
좀더 벌려 봐..어서../ 네..
정말 쫄깃하죠?...벌렸다 조였다..
..
표정도 좋죠?../ 맞아..(오르가즘을) 느끼고 있는 표정도 섹시하네..
오~좋네..
..
직접 보고 싶은데?../ 정말 뜨겁네요..
이제 괜찮을듯 한데?..이제는..이거를..대단해..
허리를 움직여 줘야지?..
거기는../ 좋은가보지?..
좋아?..응?..
어떻해~...
..
좋아~..
좋아?...정말 민감한데,그래..
그럼 이걸로..기대하라고..
우선은 말이지..작은 진동부터..
기대하라고..좋을거야..
어때?..좋지?..클리토리스가 좋아?..응?..
..
좋지? ..말해봐../ 너무해욧!...
너무 강한 거 아닐까요?..
정말 좋아..
흥분해봐..자..
올라왓!..
..
좋아?..말해봐..
아~대단해..
피하지마..왜그래..
더 벌려봐...그렇지..
좋으면서 뭘..괜찮지..?
느껴봐..
죽을거 같지?..
느낌이 오는데 뭐../ 정말이네..
(클리토리스)껍질을 좀 벗겨서..한번..대단해..
이거좀 봐봐..
..
제발..저 미쳐요../ 뭐?..
느껴 봐..
또, 올라오나 보지?..응?..
몸은 따로 반응하지?...
..
제발..그만.../왜 그래?..../ 참을 필요없어..
마음것 느껴봐..
좋은거지?..
..
좋아?..좋지?.좋았어..
더 해줘야겠지?..
대단해..정말..
..
정말 황홀하지?..그치?..
괜찮아..괜찮아..
..
오르가즘이)올라왔어?..좋았지?..
아직 정하지 못하셨어요?.. / 이거.. 힘든데..정말..
이게 좋은데..그래..이 복장으로..
이걸로 정했어..나는../ 이거 말인가요?..
훌륭해..이 복장이야 말로..이걸로 할래..
..
정말 귀엽군..귀여워~~..
와~먹음직 스럽군..이거..와~../ 네..
..
정말 좋은데../ 어떠세요?../ 최고야!!../ 그러세요?..
정말 여기 오기를 잘했어..
..
와~끝내준다..
뜨끈뜨끈하네..
..
이거 잠깐 내보여주지 않을래?..잘보이게..
와~나왔다.!!..
와~예쁘가슴이네..정말..
아랫쪽 커브가 정말 환상이네..
내가 직접 만져볼께..
..
감촉도 환상이네..정말 좋아..
너 정말 최고야...핥아도 되지?..응?..
..
너도 좋지?.../ 좋아요~..
이번엔 모아볼까?..이거야..바로..이거..난 이게 좋단 말야..
장난 한번 쳐볼까?..자~..
...
정말 쑥쑥 들어가네..
..
보여줘../ 보면 안되는데....
보고 싶단 말야.../ 안돼요..
사람 숨 넘어 가게 하지말고..어서../ 아이 참~~..
어서 보여줘..어서../ 안되요..
그럼..보는것만../ 보여줘..
정말 보는 것만이에요?..
..
자~볼수 있게..다리를 쭉..벌려 봐.../이렇게요?..
보여줘..어서..
..
어서..
어서 보여줘..
..
대단해~..이거봐../ 아이참...
이거 만지고 싶어..이렇게..
..
이제 됐죠?../ 무슨소리야..이제부터 시작인데..가만있어..
어디..
..
안돼욧!!..제발..!
이렇게 하고 싶어..이렇게../ 제발...
..
올라와~...어떻해~..
올라와요~..
..
아~정말 좋다~..
클리토리스가 좋아?..
아~..좋아요..
..
아~안돼는데....더는 못 참겠어요..
아~팍팍 조여오네..
너무 좋아요../ 느껴봐...
..
정말 너 끝내준다..아~..미치겠어..
어떻해~..
..
더?..더?..
좋아요.~..
..
이쪽으로 돌아누워봐..
미치겠어../ 느껴봐...자..
..
난 몰라~..
제발..~..
싼다~...
..
정말 끝내준다.너..다음에 또 올께../ 또 와주세요..
감사했습니다.다음에 또 이용해 주세요?..
..